昨天我是你的客人，现在看看这个，你让我很兴奋
希望我能在这里看到一个花哨的巴克西（Bakshi），只是为了寻找万宝路的烟雾
你看她是的，她就在观众席
那件闪亮的大上衣不要取笑，你的母亲把它挑了出来
关于她足够了解你的家人在布什威克是吗在布什威克呀
像他喜欢的那样去找他，你知道他，我认为他爱自由
mm-hmm他讨厌自己付房租，而且他长期处于贫困状态mm-hmm
我认为他从未真正经历过您知道的极端贫困
现在你知道了，这很有趣，多年来我的父母总是给我的孩子们
为万圣节，他们给了他们每个人，他们寄给他们一个装有20美元的信封
第三年，我就像爸爸妈妈，你不必这样做，他们不需要
欣赏它不用担心，四年来我的孩子都忽略了
20美元，马克，我会说你知道我们小时候20美元那样
带您度过人生的几周和几周，您实际上知道万圣节到底是谁
得到钱哦不，但是现在他自己生活了
万圣节信封到来时，他被叫了三下
万圣节那天是椭圆形的大地方，所以我们可以通电。哇
他真的是他，你知道他正在成年，而你
女儿萝拉（Lola）刚刚上大学只是上大学了是的，为什么你那是一个
大对了，是的，很有趣Michael去了，可以上传
她，所以当他离开大一的时候，他们俩都去了纽约大学。
担心我不认为孩子们应该住在他们长大的城市
觉得他们需要一种体验，马上离开德克萨斯州
中西部大，你知道大校园，他们俩都是亚当。
他们为什么要去纽约大学的原因，所以我说好，那么你会像
其他孩子，在感恩节等正常探视时间回家
圣诞节就是这样，我是你的父亲，我需要重新发现对方，所以迈克尔
我们把他放到大一新生的那一年，把它们放到他的宿舍，我们一起吃午饭
我们互相看着我们说我们做到了，我们在大学里有个孩子，我们做到了哦
我的天哪，我们回家了，大约十分钟的路程，我们回家了
通过前门，他站在走廊上，我不知道你在做什么
他去了，我以为我会和你们在这里度过一个周末，我去，不，不，不，
我们不再住在这里，你住在大学里，你需要见面
哦，我的女儿说，相反，你甚至不需要让我离开她，
当我们带她去时，她跳下了驾驶室，你不会看到我不会回来的
你不必担心，也许我会过感恩节回家，也许我不会
也许我会做其他事情，所以我们在星期六将她送去，这已经是结束了
暑假，所以我们在整个夏天都回长岛
卡车在周六周日晚上崎rough不平，我们的警报使我的女儿们有一个
她在我们房子屋顶上的聚会走了12个小时，听起来像
也许您需要将最小的儿子送往堪萨斯州或其他不允许他去的地方
甚至申请在三州范围内申请
我想问你关于你曾经用过的万圣节表演，因为它是
每当我打开它并观看它时，您在该节目中投入了很多工作
对你们来说是一件大事，我认为哇，这看起来像是一个巨大的痛苦
屁股是屁股上最大的痛苦
对，因为你穿着多少种不同的服装，我是说一些
取决于今年，我认为我们需要40种不同的成本
我们整个月都用胶布将它们录音，然后我们仍然不得不以某种方式
结束了在星期四拍摄现场表演，您会认为我们已经录制了很多东西，以至于
整个节目都在录像带上，但我们打开节目直播，然后关闭
现场表演，我们使用中段来改变我们的服装，但令人惊讶的是
今晚是我的几位制片人在这里观看这场演出，我
认为您需要在录音室里为明天的万圣节做准备
有人会认为是的，是的，就像我每年都找到我们一样
试图单单对自己是对的，你知道我知道上周我们有我
难道我不想用跳跃的鲨鱼来骑马，但是我们却骑着
挪威复活节树枝中间的马正在折断树木。
马匹吓了一跳，那个女人看着我们，她走了，通常我们有一个
和演员在一起一个月，然后再把他们放到动物身上哦，天哪，我们不是
演员，是的，布赖恩（Brian）掉下那匹马，就像六场演出一样，我的意思是
整个网络都崩溃了，是的，他们所剩下的就是你和我，我知道这是
麻烦您了，但是观看每个万圣节都很有趣，
很高兴见到大家，这个节目真是很棒，您在布鲁克林也能听到
我们从不
这是一种特殊的方式
谢谢，我感谢我喜欢你在这里凯利·里帕（Kelly Rippa）大家
[鼓掌]如果您喜欢那段视频，请响一声
在它上面单击下面的订阅按钮哦